Repository: tizenorg/platform.core.security.privilege-checker
Catalog: capi/res/string/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

source: This application can turn LEDs on or off, such as the LED on the front of the device and the camera flash.
ja_jp: このアプリケーションは、端末の前面にあるLEDやカメラのフラッシュなどのLEDをON/OFFすることができます。
ko_kr: 이 앱은 디바이스 앞면의 LED 및 카메라 플래시와 같은 여러 LED를 켜거나 끌 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可打开或关闭 LED 指示灯，例如设备正面的 LED 指示灯和相机闪光灯。
zh_hk: 此應用程式可開啟或關閉 LED 指示燈，如裝置正面的 LED 指示燈與相機閃光燈。
zh_tw: 此應用程式可開啟或關閉 LED 燈，例如裝置正面的 LED 燈與相機閃光燈。

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_CONTROL_YOUR_LOCATION_SERVICE_SETTINGS
source: This application can control your location service settings.
ja_jp: このアプリケーションは、位置情報サービスの設定をコントロールすることができます。
ko_kr: 이 앱은 위치 서비스 설정을 제어할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可控制您的位置服务设置。
zh_hk: 此應用程式可控制您的位置服務設定。
zh_tw: 此應用程式可控制您的定位服務設定。

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_READ_AND_WRITE_FILES_IN_MEDIA_FOLDERS
source: This application can read and write files in media folders.
ja_jp: このアプリケーションは、メディアフォルダのファイルを読み書きすることができます。
ko_kr: 이 앱은 미디어 폴더의 파일을 읽고 쓸 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可读取和写入媒体文件夹中的文件。
zh_hk: 此應用程式可讀取與寫入媒體資料夾中的檔案。
zh_tw: 此應用程式可讀取並在媒體資料夾中寫入檔案。

source: This application can read text and multimedia messages, and any information related to them.
ja_jp: このアプリケーションは、テキストやマルチメディアメッセージ、およびそれらに関連する任意の情報を読み取ることができます。
ko_kr: 이 앱은 문자/멀티미디어 메시지 및 메시지 관련 정보를 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可读取短信和彩信，及与其相关的任何信息。
zh_hk: 此應用程式可讀取文字訊息與多媒體訊息，及其相關的任何資訊。
zh_tw: 此應用程式能讀取文字及多媒體訊息，以及任何相關資訊。

source: This application can retrieve network information such as the status of each network, its type, and detailed network profile information.
ja_jp: このアプリケーションは、各ネットワークのステータスやタイプ、詳細なネットワーク接続設定の情報などを取得することができます。
ko_kr: 이 앱은 각 네트워크 상태, 유형, 상세 네트워크 프로필 정보와 같은 네트워크 정보를 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可获取每个网络的状态、类型和详细的网络配置文件信息等网络信息。
zh_hk: 此應用程式可取回網絡資訊，如每個網絡的狀態、其類型與詳細的網絡設定檔資訊。
zh_tw: 此應用程式能擷取網路資訊，如每個網路的狀態、類型與詳細的網路設定檔資訊。

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_ADD_REMOVE_AND_EDIT_NETWORK_PROFILES
source: This application can add, remove, and edit network profiles.
ja_jp: このアプリケーションは、ネットワーク接続設定の追加や削除、編集することができます。
ko_kr: 이 앱은 네트워크 프로필을 추가, 삭제, 편집할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可添加、移除和编辑网络配置文件。
zh_hk: 此應用程式可加入、移除與編輯網絡設定檔。
zh_tw: 此應用程式可新增、移除並編輯網路設定檔。

source: This application can turn Wi-Fi on and off, and connect to and disconnect from Wi-Fi and mobile networks.
ja_jp: このアプリケーションは、Wi-Fiやモバイルネットワークの接続/切断、およびWi-FiのON/OFFをすることができます。
ko_kr: 이 앱은 Wi-Fi를 실행하거나 해제하고, Wi-Fi 및 모바일 네트워크에 연결하거나 연결을 해제할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可打开和关闭 Wi-Fi，以及连接至 Wi-Fi 和移动网络并从中断开连接。
zh_hk: 此應用程式可開啟與關閉 Wi-Fi，及連接至 Wi-Fi 與流動網絡並從其中斷連接。
zh_tw: 此應用程式可開啟與關閉 Wi-Fi，以及連接並中斷連接 Wi-Fi 與行動網路。

source: This application can show and hide its own notifications and badges.
ja_jp: このアプリケーションは、通知およびバッジを表示/非表示することができます。
ko_kr: 이 앱은 알림 및 배지를 표시하거나 숨길 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可显示和隐藏其通知和徽章。
zh_hk: 此應用程式可顯示與隱藏其專屬通知與標記。
zh_tw: 此應用程式可顯示並隱藏其通知與標記。

source: This application can install and uninstall application packages, and clear applications' caches.
ja_jp: このアプリケーションは、アプリケーションパッケージのインストールやアンインストール、およびキャッシュの消去をすることができます。
ko_kr: 이 앱은 앱 패키지를 설치하거나 삭제할 수 있고, 앱 캐시를 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可安装和卸载应用程序包，并清除应用程序的缓存。
zh_hk: 此應用程式可安裝及解除安裝應用程式套裝，並清除應用程式的緩存。
zh_tw: 此應用程式能安裝及解除安裝應用程式套件，並清除應用程式快取。

source: This application can retrieve detailed application package information.
ja_jp: このアプリケーションは、詳細なアプリケーションパッケージ情報を取得することができます。
ko_kr: 이 앱은 앱 패키지 상세정보를 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可获取详细的应用程序包信息。
zh_hk: 此應用程式可取回詳細的應用程式套件資訊。
zh_tw: 此應用程式可擷取詳細的應用程式套件資訊。

# IDS_TPLATFORM_OPT_LOCATION_T_LBS
source: Location
ja_jp: 位置情報
ko_kr: 위치
zh_cn: 位置
zh_hk: 位置
zh_tw: 位置

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_RECEIVE_NOTIFICATIONS_VIA_THE_INTERNET
source: This application can receive notifications via the Internet.
ja_jp: このアプリケーションは、インターネットで通知を受信することができます。
ko_kr: 이 앱은 인터넷으로 알림을 받을 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可通过互联网接收通知。
zh_hk: 此應用程式可透過互聯網接收通知。
zh_tw: 此應用程式能經由網際網路接收通知。

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_RECORD_VIDEO_AND_AUDIO
source: This application can record audio and video.
ja_jp: このアプリケーションは、動画の撮影や録音を行うことができます。
ko_kr: 이 앱은 동영상을 촬영하고 오디오를 녹음할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可录制视频和音频。
zh_hk: 此應用程式可錄製影片與音訊。
zh_tw: 此應用程式能錄製影片及音訊。

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_CAPTURE_SCREENSHOTS
source: This application can capture screenshots.
ja_jp: このアプリケーションは、画面をキャプチャすることができます。
ko_kr: 이 앱은 화면을 캡처할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可捕捉截屏。
zh_hk: 此應用程式可擷取螢幕截圖。
zh_tw: 此應用程式能擷取螢幕截圖。

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_CREATE_AND_DELETE_SHORTCUTS
source: This application can create and delete shortcuts.
ja_jp: このアプリケーションは、ショートカットの作成や削除をすることができます。
ko_kr: 이 앱은 바로가기를 새로 추가하고 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可创建和删除快捷方式。
zh_hk: 此應用程式可建立及刪除捷徑。
zh_tw: 此應用程式能建立並刪除捷徑。

source: This application can read and write unrestricted system settings.
ja_jp: このアプリケーションは、無制限のシステム設定を読み書きすることができます。
ko_kr: 이 앱은 제한되지 않은 시스템 설정을 읽고 쓸 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可读取和写入不受限制的系统设置。
zh_hk: 此應用程式可讀取與寫入不受限制的系統設定。
zh_tw: 此應用程式可讀取並寫入不受限制的系統設定。

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_READ_AND_WRITE_ALL_SYSTEM_SETTINGS
source: This application can read and write all system settings.
ja_jp: このアプリケーションは、全てのシステム設定を読み書きすることができます。
ko_kr: 이 앱은 모든 시스템 설정을 읽고 쓸 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可读取和写入所有系统设置。
zh_hk: 此應用程式可讀取與寫入所有系統設定。
zh_tw: 此應用程式能讀取並寫入所有系統設定。

source: This application can retrieve telephony information, such as the network and SIM card used, the IMEI, and the status of calls.
ja_jp: このアプリケーションは、使用するネットワークやSIMカード、IMEI、通話ステータスなどの回線情報を取得することができます。
ko_kr: 이 앱은 사용한 네트워크 및 SIM 카드, IMEI, 통화 상태와 같은 전화 통신 정보를 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可获取使用的网络和 SIM 卡、IMEI 以及通话状态等电话信息。
zh_hk: 此應用程式可取回電話資訊，如使用的網絡與 SIM 卡、IMEI 及通話狀態。
zh_tw: 此應用程式可擷取電話資訊，如網路與所用 SIM 卡、IMEI 以及通話狀態。

source: This application can manage telephony settings, such as incoming and outgoing calls, forwarding and holding calls, networks, and SIM cards.
ja_jp: このアプリケーションは、通話の発着信や転送、保留、ネットワーク、SIMカードなど通話の設定を管理することができます。
ko_kr: 이 앱은 수신 및 발신전화, 착신전환 및 통화 보류, 네트워크, SIM 카드 설정과 같은 전화 통신 설정을 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可以管理来电和拨出电话、转移和保持通话、网络和 SIM 卡等通话设置。
zh_hk: 此應用程式可管理電話設定，如來電與撥出通話、轉駁與保留通話、網絡及 SIM 卡。
zh_tw: 此應用程式能管理電話設定，例如來電與撥出通話、轉接與保留通話、網路與 SIM 卡。

source: This application can adjust the volume for different features, such as notification alerts, ringtones, and media.
ja_jp: このアプリケーションは、通知アラート、着信音、メディアなど、さまざまな機能の音量を調節することができます。
ko_kr: 이 앱은 알림음, 벨소리 및 미디어와 같은 다양한 기능의 음량을 조절할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可调整通知提示、铃声和媒体等不同功能的音量。
zh_hk: 此應用程式可調整不同功能的音量，如通知提示、鈴聲與媒體。
zh_tw: 此應用程式能針對不同功能調整音量，例如通知提醒、鈴聲與媒體。

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_MANAGE_YOUR_INTERNET_HISTORY
source: This application can manage your Internet history.
ja_jp: このアプリケーションは、ブラウザの履歴を管理することができます。
ko_kr: 이 앱은 인터넷 기록을 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可管理您的互联网历史记录。
zh_hk: 此應用程式可管理您的互聯網歷程記錄。
zh_tw: 此應用程式能管理您的網際網路歷程記錄。

source: This application can turn Wi-Fi Direct on or off, manage Wi-Fi Direct connections, and change Wi-Fi Direct settings.
ja_jp: このアプリケーションは、Wi-Fi Directの有効/無効、接続の管理、および設定を変更することができます。
ko_kr: 이 앱은 Wi-Fi 다이렉트를 실행하거나 해제할 수 있고, Wi-Fi 다이렉트 연결을 관리하고, Wi-Fi 다이렉트 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可启用和禁用 Wi-Fi 直连、管理 Wi-Fi 直连连接，以及更改 Wi-Fi 直连设置。
zh_hk: 此應用程式可啟用與停用 Wi-Fi Direct、管理 Wi-Fi Direct 連接，及變更 Wi-Fi Direct 設定。
zh_tw: 此應用程式能啟用及停用 Wi-Fi Direct、管理 Wi-Fi Direct 連線以及變更 Wi-Fi Direct 設定。

# IDS_TPLATFORM_SBODY_THIS_APPLICATION_CAN_CREATE_EDIT_AND_DELETE_BOOKMARKS
source: This application can create, edit, and delete bookmarks.
ja_jp: このアプリケーションは、ブックマークの作成、編集、および削除をすることができます。
ko_kr: 이 앱은 북마크를 추가, 편집, 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可创建、编辑和删除书签
zh_hk: 此應用程式可建立、編輯與刪除書籤。
zh_tw: 此應用程式可建立、編輯並刪除書籤。

source: This application can read health information gathered by the device sensors, such as the pedometer and the heart rate monitor.
ja_jp: このアプリケーションは、歩数計や心拍計などの端末のセンサーによって収集された健康情報を読み取ることができます。
ko_kr: 이 앱은 만보계 및 심박수측정기와 같은 디바이스 센서에서 수집한 건강정보를 읽을 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可读取计步器和心率检测仪等设备传感器搜集的健康信息。
zh_hk: 此應用程式可讀取計步器與心跳監控器等裝置感應器蒐集的健康資訊。
zh_tw: 此應用程式可讀取由計步器與心跳率檢測儀等裝置感應器收集的健康資訊。

source: This application can retrieve messages from message boxes, and receive messages directly.
ja_jp: このアプリケーションは、メッセージの受信や、メッセージボックスからメッセージを取得することができます。
ko_kr: 이 앱은 메시지 보관함에서 메시지를 가져오거나 메시지를 받을 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可从收件箱中获取信息或接收信息。
zh_hk: 此應用程式可從訊息匣中取回訊息或接收訊息。
zh_tw: 此應用程式能從訊息收件匣擷取訊息或接收訊息。

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_READ_SECURE_SYSTEM_INFORMATION
source: This application can read secure system information.
ja_jp: このアプリケーションは、セキュリティシステム情報を読み取ることができます。
ko_kr: 이 앱은 보안 시스템 정보를 읽을 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可读取安全系统信息。
zh_hk: 此應用程式可讀取安全系統資訊。
zh_tw: 此應用程式可讀取安全系統資訊。

source: This application can read data exported by data control providers.
ja_jp: このアプリケーションは、データコントロールプロバイダでエクスポートされたデータを読み取ることができます。
ko_kr: 이 앱은 데이터 제어 공급자가 내보낸 데이터를 읽을 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可读取数据控制提供商导出的数据。
zh_hk: 此應用程式可讀取數據控制供應商匯出的數據。
zh_tw: 此應用程式可讀取由資料控制提供者匯出的資料。

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_READ_SYSTEM_INFORMATION
source: This application can read system information.
ja_jp: このアプリケーションは、システム情報を読み取ることができます。
ko_kr: 이 앱은 시스템 정보를 읽을 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可读取系统信息。
zh_hk: 此應用程式可讀取系統資訊。
zh_tw: 此應用程式可讀取系統資訊。

source: This application can appear on top of other windows and screens, including the lock screen, according to the order of priority of the windows. This may prevent you from interacting with other applications or screens until the window for this application is closed.
ja_jp: このアプリケーションは、ウィンドウの優先順によって、他のウィンドウおよび画面(ロック画面を含む)の上に表示することができます。そのため、このアプリケーションのウィンドウを閉じるまで、他のアプリケーションや画面の操作ができない場合があります。
ko_kr: 이 앱은 우선순위에 따라 잠금화면, 다른 창 및 화면보다 앞쪽에 나타날 수 있습니다. 이 앱이 종료될 때까지 다른 앱 또는 화면을 사용하지 못할 수 있습니다.
zh_cn: 根据窗口的优先顺序，该应用程序可在其他窗口和屏幕，包括锁定屏幕的顶部出现。在该应用程序的窗口关闭之前，这可能会防止您与其他应用程序或屏幕互动。
zh_hk: 視乎視窗的優先順序而定，此應用程式可於其他視窗與螢幕，包括鎖定螢幕的頂部出現。這可能會防止您與其他應用程式或螢幕互動，直至此應用程式的視窗關閉。
zh_tw: 此應用程式可根據視窗優先順序顯示於視窗及螢幕上方，包含鎖定螢幕。這可以防止您與其他應用程式或螢幕互動，直到此應用程式關閉為止。

source: This application can change Bluetooth system settings related to privacy and security, such as the visibility mode.
ja_jp: このアプリケーションは、公開モードなど、プライバシーやセキュリティに関連するBluetoothシステムの設定を変更することができます。
ko_kr: 이 앱은 검색 허용 모드와 같은 개인정보 보호 및 보안과 관련된 블루투스 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可更改可见模式等与隐私和安全相关的蓝牙系统设置。
zh_hk: 此應用程式可變更隱私與安全性的相關藍牙系統設定，如可見度模式。
zh_tw: 此應用程式能變更與隱私及安全性相關的藍牙系統設定，例如可見模式。

source: This application can change its web application settings, including deleting its cookies.
ja_jp: このアプリケーションは、Cookieの削除などのWebアプリケーション設定を変更することができます。
ko_kr: 이 앱은 쿠키 삭제를 포함한 웹 앱 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可更改其网络应用程序设置，包括删除其 Cookie。
zh_hk: 此應用程式可變更其網絡應用程式設定，包括刪除其 Cookie。
zh_tw: 此應用程式可變更其網頁應用程式設定，包括刪除其中 coockie。

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_CLOSE_OTHER_APPLICATIONS
source: This application can close other applications.
ja_jp: このアプリケーションは、他のアプリケーションを終了することができます。
ko_kr: 이 앱은 다른 앱을 종료할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可关闭其他应用程序。
zh_hk: 此應用程式可關閉其他應用程式。
zh_tw: 此應用程式能關閉其他應用程式。

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_CREATE_EDIT_AND_DELETE_ACCOUNTS
source: This application can create, edit, and delete accounts.
ja_jp: このアプリケーションは、アカウントを作成、編集、および削除することができます。
ko_kr: 이 앱은 계정을 생성, 편집, 영구 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可创建、编辑和删除帐户。
zh_hk: 此應用程式可建立、編輯與刪除帳戶。
zh_tw: 此應用程式能建立、編輯並刪除帳號。

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_ENABLE_AND_DISABLE_TETHERING_SERVICES
source: This application can turn tethering services on and off.
ja_jp: このアプリケーションは、テザリングサービスを有効化および無効化することができます。
ko_kr: 이 앱은 테더링 서비스를 실행하거나 해제할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可启用和禁用网络共享服务。
zh_hk: 此應用程式可啟用與停用網絡共享服務。
zh_tw: 此應用程式可啟用及停用網路共享服務。

source: This application can make phone calls without further confirmation when phone numbers are tapped.
ja_jp: このアプリケーションは、電話番号をタップした際に、確認を行わずに電話をかけることができます。
ko_kr: 이 앱은 별도의 확인 절차 없이 입력된 번호로 전화를 걸 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可在点击号码时拨打手机通话，而无需进一步确认。
zh_hk: 此應用程式可於輕觸號碼時撥打電話至該號碼，而無需進一步確認。
zh_tw: 此應用程式無須進一步確認即可撥打給輕觸的電話號碼。

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_MANAGE_AUDIO_RECORDINGS
source: This application can manage audio recordings.
ja_jp: このアプリケーションは、録音を管理することができます。
ko_kr: 이 앱은 오디오 녹음을 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可管理录音。
zh_hk: 此應用程式可管理錄音。
zh_tw: 此應用程式能管理錄音。

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_MANAGE_INSTALLED_INPUT_METHODS
source: This application can manage installed input methods.
ja_jp: このアプリケーションは、インストールされている入力方法を管理することができます。
ko_kr: 이 앱은 설치된 입력 방식을 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可管理已安装的输入法。
zh_hk: 此應用程式可管理已安裝的輸入法。
zh_tw: 此應用程式能管理已安裝的輸入法。

source: This application can open other applications using the application ID or application control.
ja_jp: このアプリケーションは、アプリケーションIDまたはアプリケーションコントロールを使用し、別のアプリケーションを起動することができます。
ko_kr: 이 앱은 앱 ID 또는 앱 제어를 사용하여 다른 앱을 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可使用应用程序 ID 或应用程序控制打开其他应用程序。
zh_hk: 此應用程式可使用應用程式 ID 或應用程式控制開啟其他應用程式。
zh_tw: 此應用程式可使用應用程式 ID 或應用程式控制來開啟其他應用程式。

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_READ_ACCOUNTS
source: This application can read accounts.
ja_jp: このアプリケーションは、アカウントを読み取ることができます。
ko_kr: 이 앱은 계정을 읽을 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可读取帐户。
zh_hk: 此應用程式可讀取帳戶。
zh_tw: 此應用程式能讀取帳號。

source: This application can read and write NFC tag information, and send NFC messages to other devices.
ja_jp: このアプリケーションは、NFCタグ情報の読み書きや、NFCメッセージを他の端末に送信することができます。
ko_kr: 이 앱은 NFC 태그정보를 읽고 쓸 수 있으며, NFC 메시지를 다른 디바이스로 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可读取并写入 NFC 标签信息，并将 NFC 信息发送至其他设备。
zh_hk: 此應用程式可讀取並寫入 NFC 標籤資訊，並將 NFC 訊息發送至其他裝置。
zh_tw: 此應用程式可讀取及寫入 NFC 標籤資訊，並傳送 NFC 訊息到其他裝置。

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_READ_FILE_SYSTEMS
source: This application can read file systems.
ja_jp: このアプリケーションは、ファイルシステムを読み取ることができます。
ko_kr: 이 앱은 파일 시스템을 읽을 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可读取文件系统。
zh_hk: 此應用程式可讀取檔案系統。
zh_tw: 此應用程式能讀取檔案系統。

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_READ_MEDIA_CONTENT_INFORMATION
source: This application can read media content information.
ja_jp: このアプリケーションは、メディアコンテンツ情報を読み取ることができます。
ko_kr: 이 앱은 미디어 컨텐츠 정보를 읽을 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可读取媒体内容信息。
zh_hk: 此應用程式可讀取媒體內容資訊。
zh_tw: 此應用程式可讀取媒體內容資訊。

source: This application can retrieve information related to other applications.
ja_jp: このアプリケーションは、他のアプリケーションに関連する情報を取得することができます。
ko_kr: 이 앱은 다른 앱과 관련된 정보를 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可获取与其他应用程序相关的信息。
zh_hk: 此應用程式可取回其他應用程式的相關資訊。
zh_tw: 此應用程式能擷取與其他應用程式相關的資訊。

source: This application can retrieve specified application certificates.
ja_jp: このアプリケーションは、特定のアプリケーション証明書を取得することができます。
ko_kr: 이 앱은 특정 앱 인증서를 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可获取指定应用程序的证书。
zh_hk: 此應用程式可取回指定應用程式證書。
zh_tw: 此應用程式可擷取詳細的應用程式憑證。

source: This application can save its content to your device storage or external storage locations, such as SD cards, with no limit on the content's size.
ja_jp: このアプリケーションは、コンテンツをサイズの制限なく、システムメモリ(本体)、またはSDカードなどの外部ストレージに保存することができます。
ko_kr: 이 앱은 디바이스 저장공간 또는 SD 카드와 같은 외장 저장공간에 컨텐츠 크기의 제한없이 컨텐츠를 저장할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可将其内容保存至设备存储或 SD 卡等外部存储位置，且对内容的大小没有限制。
zh_hk: 此應用程式可將其內容儲存至裝置儲存空間或 SD 卡等外置儲存空間位置，且對內容的大小沒有限制。
zh_tw: 此應用程式可將內容儲存至您的裝置儲存空間或外接儲存空間位置，例如 SD 卡，且不受內容大小限制。

source: This application can set alarms and wake up the device at scheduled times.
ja_jp: このアプリケーションは、アラームの設定や、端末を予定時刻に起動することができます。
ko_kr: 이 앱은 알람을 설정하고 예약한 시간에 디바이스를 호출할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可设置闹钟并在预定的时间唤醒设备。
zh_hk: 此應用程式可設定鬧鐘並在預定的時間喚醒裝置。
zh_tw: 此應用程式能設定鬧鐘並在預定的時間喚醒裝置。

source: This application can synchronize device data, such as contacts and calendar events, using the OMA DS 1.2 protocol.
ja_jp: このアプリケーションは、OMA DS 1.2プロトコルを使用して、連絡先やカレンダーのイベントなどの端末データを同期することができます。
ko_kr: 이 앱은 OMA DS 1.2 프로토콜을 사용하여 연락처 및 캘린더 일정과 같은 디바이스 데이터를 동기화할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可通过 OMA DS 1.2 协议同步联系人和日历事件等设备数据。
zh_hk: 此應用程式可使用 OMA DS 1.2 通訊協定同步聯絡人與日曆事件等裝置數據。
zh_tw: 此應用程式可使用 OMA DS 1.2 通訊協定來同步裝置資料，如聯絡人與日曆活動。

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_USE_FULL_SCREEN_VIEW
source: This application can use full screen view.
ja_jp: このアプリケーションは、全画面表示を使用することができます。
ko_kr: 이 앱은 전체 화면 보기를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可使用全屏视图。
zh_hk: 此應用程式可使用全螢幕檢視。
zh_tw: 此應用程式能使用全螢幕檢視。

source: This application can use the Bluetooth Generic Access Profile (GAP) to scan for and pair with devices, for example.
ja_jp: このアプリケーションは、端末をスキャンしてペアリングするために、BluetoothのGeneric Access Profile(GAP)を使用することができます。
ko_kr: 이 앱은 디바이스 찾기 및 연결 등의 작업에 블루투스 일반 접근 프로필(GAP)을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可使用蓝牙原生访问配置文件 (GAP) 以扫描和配对设备等。
zh_hk: 此應用程式可使用藍牙原生存取設定檔 (GAP)，例如掃描與配對裝置。
zh_tw: 此應用程式能使用 Generic Access Profile (GAP) 來進行掃描與配對裝置等動作。

source: This application can use the Bluetooth Health Device Profile (HDP) to send health information, for example.
ja_jp: このアプリケーションは、健康情報の送信などの操作にBluetoothでHealth Device Profile(HDP)を使用することができます。
ko_kr: 이 앱은 건강정보 전송과 같은 작업에 블루투스 헬스 디바이스 프로필(HDP)을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可使用蓝牙健康设备配置文件 (HDP) 以发送健康信息等。
zh_hk: 此應用程式可使用藍牙健康裝置設定檔 (HDP)，例如發送健康資訊。
zh_tw: 此應用程式可使用藍牙健康裝置設定檔 (HDP) 來進行傳送健康資訊等動作。

source: This application can use the Bluetooth Serial Port Profile (SPP) to send serial data, for example.
ja_jp: このアプリケーションは、シリアルデータの送信などを行うために、BluetoothのSerial Port Profile(SPP)を使用することができます。
ko_kr: 이 앱은 시리얼 데이터 전송 등의 작업에 블루투스 시리얼 포트 프로필(SPP)을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可使用蓝牙串行端口配置文件 (SPP) 以发送串行数据等。
zh_hk: 此應用程式可使用藍牙序列埠設定檔 (SPP)，例如發送序列埠數據。
zh_tw: 此應用程式能使用序列埠設定檔 (SPP) 來進行傳送序列埠資料等動作。

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_USE_YOUR_LOCATION_DATA
source: This application can use your location data.
ja_jp: このアプリケーションは、位置情報を使用することができます。
ko_kr: 이 앱은 내 위치정보를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可使用您的位置数据。
zh_hk: 此應用程式可使用您的位置數據。
zh_tw: 此應用程式能讀取您的位置資料。

source: This application can write text messages, multimedia messages, and email.
ja_jp: このアプリケーションは、SMS、MMS、Eメールに書き込むことができます。
ko_kr: 이 앱은 문자 메시지, 멀티미디어 메시지, 이메일을 작성할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可编写短信、彩信和电子邮件。
zh_hk: 此應用程式可編寫文字訊息、多媒體訊息與電子郵件。
zh_tw: 此應用程式能撰寫文字訊息、多媒體訊息與電子郵件。

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_WRITE_TO_FILE_SYSTEMS
source: This application can write to file systems.
ja_jp: このアプリケーションは、ファイルシステムに書き込むことができます。
ko_kr: 이 앱은 파일 시스템에 쓸 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可写入至文件系统。
zh_hk: 此應用程式可寫入至檔案系統。
zh_tw: 此應用程式能寫入檔案系統。

source: This application can access secure smart card chips such as UICC/SIM, embedded secure elements, and secure SD cards.
ja_jp: このアプリケーションは、UICC/SIM、組み込みセキュアエレメント、セキュアSDカードなど、セキュアスマートカードチップにアクセスすることができます。
ko_kr: 이 앱은 UICC/SIM 카드, 기본 내장 보안 요소, 보안 SD 카드 등의 보안 스마트 카드 칩에 접근할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可访问 UICC/SIM、嵌入式安全元件或安全的 SD 卡等安全智能卡芯片
zh_hk: 此應用程式可存取安全智能卡晶片，如 UICC/SIM、內嵌安全項目或安全的 SD 卡。
zh_tw: 此應用程式能存取 UICC/SIM 卡、嵌入式安全元件以及安全 SD 卡等安全智慧卡晶片。

# IDS_TPLATFORM_SBODY_THIS_APPLICATION_CAN_CHANGE_AND_READ_USER_SETTINGS
source: This application can change and read user settings.
ja_jp: このアプリケーションは、ユーザー設定の変更および読み取りができます。
ko_kr: 이 앱은 사용자 설정을 변경하고 읽을 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可更改并读取用户设置
zh_hk: 此應用程式可變更並讀取用戶設定。
zh_tw: 此應用程式可變更並讀取使用者設定。

source: This application can change NFC settings, such as turning NFC on or off.
ja_jp: このアプリケーションは、NFCのON/OFFなどNFC設定を変更することができます。
ko_kr: 이 앱은 NFC 실행 또는 해제와 같은 NFC 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可更改开启或关闭 NFC 等 NFC 设置
zh_hk: 此應用程式可變更 NFC 設定，如開啟或關閉 NFC。
zh_tw: 此應用程式能變更 NFC 設定，例如開啟或關閉 NFC。

source: This application can control power-related settings, such as dimming the screen.
ja_jp: このアプリケーションは、画面を暗くするなど、電源関連の設定を制御することができます。
ko_kr: 이 앱은 화면 조명 꺼짐과 같은 전력(배터리 소모량)과 관련된 설정을 제어할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可控制电源相关设置，如调低屏幕亮度。
zh_hk: 此應用程式可控制電源相關設定，如調低螢幕亮度。
zh_tw: 此應用程式可控制電力相關設定，如調暗螢幕。

source: This application can install and uninstall application packages.
ja_jp: このアプリケーションは、アプリケーションパッケージをインストールまたはアンインストールすることができます。
ko_kr: 이 앱은 앱 패키지를 설치하거나 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可安装或卸载应用程序包
zh_hk: 此應用程式可安裝或解除安裝應用程式套件。
zh_tw: 此應用程式能安裝或解除安裝應用程式套件。

# IDS_TPLATFORM_SBODY_THIS_APPLICATION_CAN_PUSH_NFC_MESSAGES_TO_OTHER_DEVICES
source: This application can push NFC messages to other devices.
ja_jp: このアプリケーションは、他の端末にNFCメッセージをプッシュすることができます。
ko_kr: 이 앱은 NFC 메시지를 다른 디바이스로 푸시할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可将 NFC 信息推送至其他设备
zh_hk: 此應用程式可將 NFC 訊息推送至其他裝置。
zh_tw: 此應用程式能推播 NFC 訊息至其他裝置。

# IDS_TPLATFORM_SBODY_THIS_APPLICATION_CAN_READ_AND_WRITE_NFC_TAG_INFORMATION
source: This application can read and write NFC tag information.
ja_jp: このアプリケーションは、NFCタグ情報を読み書きすることができます。
ko_kr: 이 앱은 NFC 태그정보를 읽고 쓸 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可读取和写入 NFC 标签信息
zh_hk: 此應用程式可讀取與寫入 NFC 標籤資訊。
zh_tw: 此應用程式能讀取並寫入 NFC 標籤資訊。

# IDS_TPLATFORM_SBODY_THIS_APPLICATION_CAN_READ_BOOKMARKS
source: This application can read bookmarks.
ja_jp: このアプリケーションは、ブックマークを読み取ることができます。
ko_kr: 이 앱은 북마크를 읽을 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可读取书签
zh_hk: 此應用程式可讀取書籤。
zh_tw: 此應用程式可讀取書籤。

# IDS_TPLATFORM_SBODY_THIS_APPLICATION_CAN_READ_CALL_LOG_ITEMS
source: This application can read call log items.
ja_jp: このアプリケーションは、通話履歴を読み取ることができます。
ko_kr: 이 앱은 통화기록 항목을 읽을 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可读取通话记录。
zh_hk: 此應用程式可讀取通話記錄項目。
zh_tw: 此應用程式可讀取通話記錄項目。

# IDS_TPLATFORM_SBODY_THIS_APPLICATION_CAN_RECEIVE_PACKAGE_INFORMATION
source: This application can receive package information.
ja_jp: このアプリケーションは、パッケージ情報を取得することができます。
ko_kr: 이 앱은 패키지 정보를 받을 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可接收数据包信息
zh_hk: 此應用程式可接收套件資訊。
zh_tw: 此應用程式能接收套件資訊。

# IDS_TPLATFORM_SBODY_THIS_APPLICATION_CAN_USE_NFC_COMMON_FEATURES
source: This application can use NFC common features.
ja_jp: このアプリケーションは、NFC共通機能を使用することができます。
ko_kr: 이 앱은 NFC 일반 기능을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可使用 NFC 通用功能
zh_hk: 此應用程式可使用 NFC 一般功能。
zh_tw: 此應用程式能使用 NFC 一般功能。

# IDS_TPLATFORM_HEADER_USING_BASIC_NFC_SERVICES
source: Using basic NFC services
ja_jp: 基本NFCサービスを使用
ko_kr: 기본 NFC 서비스 사용하기
zh_cn: 使用基本 NFC 服务
zh_hk: 使用基本 NFC 服務
zh_tw: 使用基本 NFC 服務

# IDS_ST_OPT_SETTINGS
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_hk: 設定
zh_tw: 設定

# IDS_ST_BODY_GENERAL
source: General
ja_jp: 一般
ko_kr: 일반
zh_cn: 一般
zh_hk: 一般
zh_tw: 一般

# IDS_TPLATFORM_HEADER_USING_NFC_CARD_EMULATION_MODE
source: Using NFC card emulation mode
ja_jp: NFCカードエミュレーションモードを使用
ko_kr: NFC 카드 에뮬레이션 모드 사용하기
zh_cn: 使用 NFC 卡模拟模式
zh_hk: 使用 NFC 卡模擬模式
zh_tw: 使用 NFC 卡模擬模式

# IDS_TPLATFORM_HEADER_ACCESSING_TETHERING_SERVICES
source: Accessing tethering services
ja_jp: テザリングサービスへのアクセス
ko_kr: 테더링 서비스 접근하기
zh_cn: 访问网络共享服务
zh_hk: 存取網絡共享服務
zh_tw: 存取網路共享服務

# IDS_TPLATFORM_HEADER_DISPLAYING_WINDOWS_ON_TOP_OF_OTHER_APPLICATIONS_AND_SCREENS
source: Showing windows on top of other applications and screens
ja_jp: 他のアプリケーションの画面の上にウィンドウを表示
ko_kr: 다른 앱 및 화면 상단에 창 표시
zh_cn: 在其他应用程序和屏幕的顶部显示窗口
zh_hk: 在其他應用程式與螢幕的頂部顯示視窗
zh_tw: 可在其他應用程式與畫面上方顯示視窗

# IDS_TPLATFORM_HEADER_MAKING_PHONE_CALLS
source: Making phone calls
ja_jp: 電話をかける
ko_kr: 전화걸기
zh_cn: 拨打手机电话
zh_hk: 撥打電話
zh_tw: 可撥打電話

source: This application can access smart card details, such as credit card details, and allow users to make payments via NFC.
ja_jp: このアプリケーションは、クレジットカードなどのスマートカードの詳細情報にアクセスできます。また、ユーザーが決済方法としてNFCを使用することを許可します。
ko_kr: 이 앱은 신용카드 상세정보와 같은 스마트 카드 상세정보에 접근할 수 있고, 사용자가 NFC로 결제할 수 있도록 허용할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可访问信用卡详情等智能卡详情，并允许用户通过 NFC 进行支付。
zh_hk: 此應用程式可存取信用卡詳細資料等智能卡詳細資料，並允許用戶透過 NFC 付款。
zh_tw: 此應用程式可存取智慧卡詳細資訊，例如信用卡資訊，並可讓使用者經 NFC 付款。

source: This application can write, send, delete, and move text and multimedia messages, and change the settings and statuses of messages, such as read or unread.
ja_jp: このアプリケーションは、テキストやマルチメディアメッセージの書き込み、送信、削除、および移動することができます。また、メッセージの既読/未読などの設定およびステータスを変更することができます。
ko_kr: 이 앱은 문자 및 멀티미디어 메시지를 쓰고, 보내고, 삭제하고, 이동할 수 있고, 읽음/읽지 않음과 같은 메시지 상태 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可编写、发送、删除和移动短信和彩信，以及更改已读和未读等信息状态。
zh_hk: 此應用程式可編寫、發送、刪除及移動文字訊息與多媒體訊息，及變更已讀與未讀等訊息狀態。
zh_tw: 此應用程式可寫入、傳送、刪除及移動文字與多媒體訊息，也能變更訊息設定與狀態，例如已讀或未讀。

source: This application can restrict the device so some specific domains can only be accessed via mobile networks.
ja_jp: このアプリケーションは、モバイルネットワークで特定のドメインにのみアクセスできるように端末を制限することができます。
ko_kr: 이 앱은 모바일 네트워크로 일부 특정 도메인만 접근할 수 있도록 디바이스를 제한할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可限制设备以便部分指定域只能通过移动网络访问。
zh_hk: 此應用程式可限制裝置，從而使部分指定網域僅可透過流動網絡存取。
zh_tw: 此應用程式可限制裝置，讓部分特定網域僅可經行動網路存取。

# IDS_TPLATFORM_HEADER_CAPTURING_MEDIA_DATA
source: Capturing media data
ja_jp: メディアデータをキャプチャ
ko_kr: 미디어 데이터 캡처하기
zh_cn: 捕捉媒体数据
zh_hk: 擷取媒體數據
zh_tw: 擷取媒體資料

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_CAPTURE_VIDEO_AND_AUDIO_DATA
source: This application can capture video and audio data.
ja_jp: このアプリケーションは、録画および録音を行うことができます。
ko_kr: 이 앱은 동영상 및 오디오 데이터를 캡처할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可获取视频和音频数据。
zh_hk: 此應用程式可擷取影片與音訊數據。
zh_tw: 此應用程式可擷取影片與音訊資料。

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_DISPLAY_EDIT_AND_DELETE_NOTIFICATIONS
source: This application can show, edit, and delete notifications.
ja_jp: このアプリケーションは、通知の表示、編集、および削除をすることができます。
ko_kr: 이 앱은 알림을 표시, 편집, 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可显示、编辑和删除通知。
zh_hk: 此應用程式可顯示、編輯與刪除通知。
zh_tw: 此應用程式可顯示、編輯並刪除通知。
